#Biografia

Ola, meu nome eh Marcelino Sandroni Dias, tenho 29 anos, solteiro, e sempre fui uma pessoa que gostou muito de tecnologia, sempre antenado as novidades, buscando informacao, curioso, questionador, e tentando aprender as coisas sozinho.

Apesar dessa minha relacao com tecnologia, acabei por nao adentrar na area de TI por questoes imprevistas na vida, fui para a area de ciencias exatas, trabalhei desde os meus 13 anos na contabilidade, ate agorinha nos ultimos meses onde decidir parar e trocar, justamente por ver que nao estava tendo oportunidades de crescer na area, visto que a maioria das empresas onde passei, acabaram justamente por nao dar muita oportunidade nesta area, mesmo que as pessoa demonstrem interesse e grande conhecimento.

Estou muito confiante e otimista que essa mudanca, com o curso e apoio da labenu, sera algo transformador em minha vida.

Em relacao a programacao, sempre aprendi o basico de inumeras coisas, desde os sistemas linux, terminal, prorgamas dev, de automatcao, as linguagens mais utilizadas, design entre outros, mas sempre fiquei no basico, justamente por nao conseguir ver um caminho adequado para prosseguir, acabava por ficar um pouco perdito.

Alem da tecnologia e toda area de TI que sou apaixonado, adoro praticar outros hobies como:

* tocar violao
* fazer corrida ao ar livre
* andar de bicicleta MTB
* assistir filmes e series (principalmente ficcao cientifica e tecnologia)
* aprender e conhecer coisas novas


Sou uma pessoa muito otimista e calma, de facil relacionamento, gosto muito de ajudar outras pessoas, principalmente quando estou aprendendo algo, pois eh a melhor forma de aprender tambem eh ensinar outras pessoas.

Estou num novo caminho a partir deste ano, com toda essa mudanca de estudos, esta sendo otimo participar do curso da Labenu com todos os alunos, todos sao muito esforcados e atensiosos, e tenhos certeza que vamos crescer muito trabalhando em equipe!

