#Musicas

Sou uma pessoa que sempre gostei principalmente de genero de musica: ROCK!

Comecei desde pequeno a ouvir musica do genero ROck e me apaixonei desde entao, conforme fui crescendo fui conhendo alem de novas bandas novos generos relacionados ao rock.

Algumas das minhas bandas preferidas:

* Beatles
* Queens
* The Who
* Mettalica
* Dream Theather
* Jinjer
* Lacuna Coil
* Disturbed
* Korn
* Linkin Park

Os meus generos preferidos:

* Rock Classico
* Rock Alternativo
* Rock Heave Metal
* Rock Nu Metal
* Rock Pop


Ainda estu sempre ouvindo bandas novas para conhecer mais musicas.

Tambem gosto de musicas brasileiras, apesar de poucas, mas apenas rock antigo como:

* Barao Vermelho
* Kazuza
* Cassie Eler
* Charlie Brown Junior
* Capital Inicial
* Titans


Eh isso ai, e me aventurei recentemente na musica tambem, estou aprendendo a tocar violao e cantar, por enquanto sei bem pouco, mas com muita dedicacao daqui a pouco ja vou comecar minhas primeiras musicas rsrsr.
